[HACIA EL NORTE]
[Episodio 37]
[Emergencia]
¿Dónde está?
En cuidados críticos.
Ven aquí.
Siéntate. No te asustes.
Bueno.
[Departamento de Medicina Crítica]
¿Por qué estabas con él?
Me lo encontré frente al restaurante.
Pensé en hacerle unos fideos.
¿Quién de ustedes es familiar del paciente?
-A mí.
-Soy.
El paciente se está desplomando.
Debes prepararte para lo peor.
Es hora que envíes a alguien en tu nombre para despedirte de él.
Deja que Xingchi lo haga.
No preguntes
Simplemente entra allí.
¿Quién es Liu Yuling?
Soy.
El paciente quiere verte.
Venga conmigo.
Adelante.
Xingchi y yo estaremos esperando aquí.
Yuling...
Soy yo.
Soy yo, Mo.
Estoy aquí.
Lo lamento.
Antes de irme,
Solo quiero ver
Tú y nuestro hijo por última vez.
Lo sé. Lo sé.
En mi bolsillo,
Hay una tarjeta bancaria.
La contraseña
Es el cumpleaños de Xingchi.
Dáselo.
No te preocupes.
Considéralo hecho.
Yuling,
Lo lamento
por todo lo que has pasado.
Mes.
¿Mes?
¡Doctor! ¡Doctor!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Más! ¡Más!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
[Departamento de Medicina Crítica]
Ella esta fuera.
¿Cómo te fue?
¿Él falleció?
Bien,
¿Dejó algunas últimas palabras?
¡Ya es hora de que lo digas todo!
Mo quería que tuvieras esta tarjeta bancaria.
Todos sus ahorros están allí.
¿Él quería que lo tuviera?
La contraseña es tu cumpleaños.
Tú harás
sus arreglos para después de la muerte.
Estaré fumando un cigarrillo afuera.
Deberías decirle la verdad a Xingchi.
Mamá,
¿De qué se trata todo esto?
¡Dime por favor!
¿Cuál es tu relación con Mo?
No me ocultes la verdad.
Suéltalo. Puedo soportarlo.
Por favor dígame.
Xingchi,
Mo era tu padre biológico.
Ven aquí.
Sentarse.
Te lo contaré todo.
Mo y yo
crecimos juntos
Éramos novios desde la infancia.
Sin embargo, mi familia lo consideraba pobre,
y se opuso firmemente a que estuviéramos juntos.
Aun así, ni Mo ni yo
Quería romper.
Por lo tanto,
Nos fugamos.
Esa decisión
Cambió nuestras vidas por completo.
Más tarde,
Mi familia nos encontró.
Insistieron en llevarme a casa.
Pero en ese momento...
Ya estaba embarazada de ti.
¿Cómo podría irme?
Mo tuvo una pelea con mi familia.
Para protegerme a mí y a ti,
Luchó con mi primo,
y accidentalmente le provocó parálisis.
Mo fue entonces puesto tras las rejas.
por agresión agravada.
Mi familia me trajo a casa.
Intentaron obligarme a abortar.
Pero yo...
No pude animarme a hacerlo, hijo.
Me escapé de casa desesperada.
Seguí corriendo...
Hasta que llegué al canal.
Miré el río y pensé
Tal vez debería ahogarme.
Si yo muriera,
entonces...
Nadie podría alejarte de mí.
Ese día,
El agua estaba muy fría.
Cuando pensé
Estaba a punto de morir,
Conocí a tu padre
que estaba visitando el canal para obtener información.
Él me salvó la vida.
Él te crio como a su propio hijo.
Él también nos dio un hogar.
Xingchi.
Xingchi,
Todo esto es culpa mía.
Tu papá
y no deberíais ser vosotros los que
asumir las consecuencias.
A lo largo de estos años,
Siempre he amado a tu papá,
y lo respetaba.
Él es un buen hombre.
Pero cuanto más lo amo,
y cuanto más lo respeto,
Cuanto más me siento culpable por él.
Estás de vuelta.
Tu mamá te dijo la verdad ¿no?
No quisimos ocultártelo.
Habíamos planeado
Decirte cuando creciste,
Pero seguimos estancados hasta ahora.
Me voy.
No seré un viejo molesto.
Mi mamá y yo no podríamos haber sobrevivido sin ti.
Renunciaste a tu carrera por mí.
Así que te debemos mucho.
No me debes nada.
Todo lo hice voluntariamente.
Xingchi,
Ahora que has crecido,
Ya no te vería como un niño.
Esta noche,
Hablemos
el uno al otro
como dos hombres adultos.
Nunca me he arrepentido de mi decisión.
En primer lugar,
Creí que lo estaba haciendo
una cosa muy noble
Por supuesto,
Yo no hice estas cosas
Porque soy un hombre noble.
Amo a tu mamá,
y yo también te amo.
Mi error fue
No ser un padre lo suficientemente bueno.
A veces,
No pude controlar mis emociones.
¿Sabes lo que estoy diciendo?
No fuiste a la universidad porque me odiabas.
De hecho, podrías haber ido a una buena universidad.
igual que cualquier otro niño
en el patio,
tenía un buen trabajo,
y llevó una vida decente.
No me arrepiento
Todo lo que he hecho,
excepto ese.
Te detuve, hijo.
Lo lamento.
También le debo una disculpa a tu mamá.
Déjame terminar.
Cada vez que pienso en esto,
el pesado peso de la culpa
dentro de mí
Me hace sentir sofocado.
De verdad, hijo,
Me equivoqué.
Nos diste a mi mamá y a mí la oportunidad de vivir una nueva vida.
Papá,
Dejemos el pasado atrás.
Quiero que lo sepas
que eres un hombre muy exitoso.
Tienes una esposa que te ama entrañablemente,
y un hijo
¿Quién querría cuidarte cuando seas viejo?
Papá,
Espero que puedas parar
enterrando todo
En lo más profundo de tu corazón.
Puedes confiar en mí.
Yo también espero
que a partir de ahora,
Comenzarás a aprender
Cómo ser un buen esposo
y un buen padre.
Pequeño mocoso.
Lo tengo.
Lo intentaré lo mejor que pueda.
[Para donación]
[Para envío postal]
[Para guardar]
Es un niño. Pesa 3,75 kilogramos. Se llama Shao Xingchi.
Les deseo todo lo mejor. No se preocupen por nosotros.
¡Espérame!
¡Deja de correr!
¡Cuidado! ¡Ten cuidado!
Está bien.
Ustedes dos...
¡Lo siento!
¡Sufrirás si te atrapo!
Zapatos.
Me das el mismo tipo de zapatos cada año.
¿No puedes comprarme otro regalo?
Déjate de tonterías. Deberías estar contento de tenerlos.
No los usaré
Mira los zapatos.
Los que no lo saben pensarían que me estoy mudando a una zona rural.
No digas tonterías
Mira, estos zapatos son exquisitos.
Están hechos a mano.
Los zapatos de este tipo se venden muy caros en el extranjero.
Póntelos. Mira si te quedan bien.
¿No te encantaban los zapatos de cuero cuando eras pequeño?
No los usaré
Wanghe se reirá de mí si ve esto en mí.
Pruébalos ahora.
¿No puedo usar otros zapatos?
Simplemente pruébalo y verás si encajan.
¡Estás de vuelta!
¿Cuánto tiempo te quedarás esta vez?
Creo que lo haré
establecerse,
para poder pasar más tiempo con mis padres.
Qué lindo.
Me alegro de que estés de vuelta.
Te dejo con tu trabajo entonces.
Yo debería
Vete a casa ahora.
Seguro.
El anciano entró en la corte real para pedir clemencia.
¿Lo logró?
Qué pasó
Se revelará en el próximo episodio.
Abuelo,
¿Qué opinas del programa de hoy?
Estuvo bien.
Vamos.
Ten cuidado.
Agradable y lento.
Señor Zhou.
¿Quién eres?
Yo soy el señor Xu,
El dueño de este lugar.
El propietario es el Sr. Zhao.
¿Qué pasa? Puedes decírmelo.
Tengo un favor que pedirte.
Adelante.
El señor Zhao ha pagado una membresía anual.
Queda algo de dinero en la cuenta.
Necesito devolverlo.
¿Por qué?
Este lugar está cerrando.
Hoy en día,
A excepción de los clientes habituales como usted,
Ya nadie disfruta de las representaciones narrativas.
¿Hablas en serio?
Algunos jóvenes
Estaban por aquí hace un momento, ¿no?
Son las familias de los artistas.
A veces los artistas
Incluso superan en número a la audiencia.
¿Cómo?
El otro día cuando estuve aquí,
El público estaba lleno.
El espectáculo de ese día
Fue la leyenda de Yue Fei.
¿La leyenda de Yue Fei?
Hace tiempo que no oigo esa historia.
Un montón de cosas, ¿verdad?
Sin darme cuenta ya había coleccionado muchísimas cosas.
Bien por usted.
Este lugar parece un pequeño museo.
¿Bien?
Muchos de estos
fueron recogidos por el abuelo
Durante la investigación de
La calle de las flores y el canal.
He ordenado la información.
¿Te gustaría tomarlo?
No hay necesidad.
Déjalo aquí.
De todas formas, no le encuentro ningún uso.
Bueno.
Hermoso.
Toma un poco de agua.
Seguro.
Este es el resultado
del duro trabajo que hemos hecho nosotros y el abuelo, ¿verdad?
Sería una pena que estas cosas se quedaran tiradas por aquí.
¿Por qué no lo haces?
solucionar
estos artículos,
¿Y exhibirlos a los ciudadanos?
Según recuerdo,
Después de que el canal fuera certificado como Patrimonio Mundial,
El gobierno municipal comenzó a brindar ayuda y apoyo.
a las culturas tradicionales pertinentes.
Deberías preguntarle a tu mamá sobre esto.
Yo lo haré en tu lugar si tú no puedes.
No hay necesidad.
D-Déjame pensarlo.
¿Qué pasa contigo?
¿Te vas a establecer aquí?
Quiero pasar más tiempo con mi abuelo.
Él necesita que alguien lo cuide.
¡Ah, cierto!
Sabes lo que es contar historias, ¿no?
¿Qué tal si monto una casa para contar historias?
¿La gente todavía disfruta de los programas de narración de historias hoy en día?
Donde hay voluntad hay un camino.
Solo quiero montar una casa para contar historias.
que atrae incluso a los jóvenes.
La decoración será elegante.
También construiré un escenario fijo.
para espectáculos de narración de historias.
Las personas mayores pueden pasar su tiempo libre
tomando té y escuchando historias allí,
mientras los jóvenes
Puede tomar un café, leer libros o reunirse con amigos.
Aquellos que son apasionados por la historia y la cultura como tú
Podemos intercambiar ideas allí.
-Suena bien.
-Actividades como esas.
Parece una buena idea.
Eso también puede ser
donde subastamos
o exhibir antigüedades.
Así es. Si existe tal lugar,
¿Te gustaría ir?
Seguro.
Pienso que ese es el tipo de lugar que falta en Flower Street.
Es como escuchar a un abuelo contar historias. Qué bonito.
Acabo de tener este pensamiento
que algunas personas disfrutan de la tranquilidad,
y a otros les gustaría descansar en algún lugar.
De hecho,
Estoy en busca de
Un estilo de vida.
[Planificación urbana de la ciudad de Honghuai]
Quédense todos tranquilos.
Resolveremos los problemas
Lo discutimos hoy lo antes posible.
Gracias, alcalde Gu. Muchas gracias.
Vete a casa y no te preocupes.
Hui, sácalos a pasear.
Adiós.
¡Fenghua!
Lo lamento.
La reunión se prolongó hasta tarde.
Perdón por hacerte esperar.
No hay problema.
Toma asiento.
Estás siendo demasiado cortés.
Eso me pone nervioso.
¿Por qué estar nervioso?
Ahora eres el alcalde Gu.
No digas eso
Te observé
crecer, ¿recuerdas?
Solías llamarme tía Gu.
Tía Gu.
Toma un poco de té.
Gracias, tía Gu.
Recuerdo cuando eras un niño,
A menudo jugabas con los niños en el patio.
como un pequeño mono cubierto de barro.
Mírate ahora.
Las niñas realmente cambian mucho a medida que crecen.
Te has vuelto más bonita.
Después de todo, trabajé en Beijing durante algún tiempo,
y estuvo expuesto a muchas cosas.
Bien.
Chen Rui me dijo
que tú y tus amigos están de vuelta, ¿verdad?
Nos cansamos de trabajar en Beijing,
y nos sentíamos nostálgicos.
Que bueno que estés de vuelta.
Deberías haber regresado antes.
Desde que el canal fue declarado Patrimonio de la Humanidad,
La calle de las flores
ha adquirido un aspecto completamente nuevo.
Élites como tú
Deberían regresar a sus lugares de origen,
y hacer contribuciones.
Soy más bien un tonto
que una élite.
No digas eso, ¿de acuerdo?
Tía Gu,
Vine aquí hoy
Para preguntarte los detalles
Sobre la renovación de la Calle de las Flores.
Bueno.
¿Qué te gustaría saber?
En realidad, tengo una idea aproximada.
que me gustaría contarte.
Me pregunto
si es posible separar un área
En la calle de las flores para los residentes
para construir sus propias casas.
De esta manera, pueden
ser vecinos de nuevo.
Los planes ya están decididos.
En principio no se permite ningún cambio.
Mis padres y los de su generación.
Han vivido en Flower Street la mayor parte de sus vidas.
Como sus hijos,
Seguramente esperamos que todavía puedan ser vecinos.
después de jubilarse.
Como tú sabes,
A los ancianos no les gusta estar solos.
Sus vidas serán más placenteras.
si están rodeados de antiguos vecinos.
¿Qué tal esto?
Puede
discutirlo con los residentes,
y tratar de llegar a una decisión unánime
En cuanto a si construir sus propias casas
o trasladarse a los lugares como dice la propuesta original.
Cuando se llega a un consenso,
Hablaremos de ello,
y encontrar una manera juntos.
Bueno, no hay problema.
Creo que si las condiciones lo permiten,
Definitivamente elegirán vivir cerca uno del otro.
Gracias, tía Gu.
En cualquier momento.
Mira esto.
Xingchi, toma asiento.
Estos son los planos del piso, ¿verdad?
Prepárese para la reunión.
¿Qué es esto?
Damas y caballeros,
Estamos aquí hoy
para discutir
un asunto.
Está bien. Claro.
Sentarse.
Siéntate. Es más cómodo así.
Como todos sabéis,
La calle de las flores está a punto de ser renovada.
Es algo bueno.
Pero después de la renovación,
Tendremos que vivir separados unos de otros.
Pasamos
Todos estos años siendo amigos y vecinos.
Creo que todos quieren permanecer juntos.
-Sí.
-Eso es seguro.
Definitivamente no queremos estar separados.
Por lo tanto,
Wanghe y yo
Encontré un patio para ti.
Aunque es un poco viejo,
Es muy espacioso.
Podemos remodelarlo
Creo que podemos
compartir el costo juntos
En cuanto a los apartamentos asignados por el gobierno,
Se los dejaremos a Siyi.
Cuando terminemos de remodelar el patio,
Todos podemos mudarnos,
y volver a ser vecinos.
¡Genial!
¡Es una gran noticia!
Levanta la mano si estás de acuerdo con el plan.
¡Estoy levantando ambas manos!
Bien,
He visto los planos de los edificios de apartamentos.
asignado por el gobierno.
Los apartamentos se ven bien,
y están en una buena ubicación.
Lo más importante es el medio ambiente allí.
También es bastante agradable.
¡Papá!
Esta es una gran decisión.
¿No deberías dejarles reflexionar sobre ello?
-Señor Shao...
-¡X-Xingchi!
¡Apurarse!
Papá,
¡Levanta la mano!
Está bien, todos lo aprueban.
Seremos vecinos de nuevo.
Bien,
Yo pagaré el costo
de las áreas comunes.
Solo tienes que pagar por tu propia vivienda.
Además,
Fenghua y yo
Encontrará a los mejores diseñadores
para ofrecernos soluciones.
Tu satisfacción está garantizada, ¿de acuerdo?
¡Excelente!
Vamos.
Para que permanezcamos unidos.
¡Seguro!
¡Permanezcamos juntos!
No esperaba que las cosas fueran tan rápido entre ustedes dos.
Sí.
Quiero casarme cuando aún sea joven.
Una cara arrugada
No se verá bien en las fotos de la boda.
Ya es hora de que encuentres una esposa.
Si hay una chica que te gusta...
Hay.
No te preocupes.
Soy guapo
y tengo un buen amo.
Estoy seguro que seré el mejor chef.
de la cocina de Huaiyang en la Calle de las Flores.
Puedo encontrar una esposa fácilmente, ¿no crees?
Tienes razón.
Los hombres que saben cocinar son bastante populares.
Entre las chicas ahora.
Espero
Estarás bien.
Debes curar tu enfermedad después de casarte,
y llevar una vida feliz.
Si Wanghe no te trata bien,
Dímelo inmediatamente.
Traeré conmigo mi libro de registro doméstico y te llevaré lejos.
Lo lamento.
¿De qué te ríes?
Nada. Es solo que...
Cuando dijiste que me llevarías lejos,
Pude ver una imagen en mi cabeza.
Me imaginé que Wanghe y tú se agarrarían del pelo.
"¡Déjalo ir!"
"¡Suéltalo tú primero!"
"¿Me dejarás ir o no?"
"¡Voy a gritar pidiendo ayuda!"
Entonces,
Me gustaría tomarles fotos a ustedes dos,
Sin importarle un comino quién viviría o moriría.
Sería muy divertido.
Xingchi.
Espero que puedas ser tan feliz como yo.
Ojalá que lo encuentres
una mujer agradable
quien te aprecia,
te ama,
Se preocupa por ti e incluso te adora como si fueras un niño.
Gracias.
Espero
tú y Wanghe
envejeceremos juntos,
y tener una vida llena de felicidad.
Abuelo,
La calle de las flores
Será renovado pronto.
Pronto,
Todos nos mudaremos.
¿En realidad?
Entonces ¿dónde viviremos?
Fenghua encontró un patio para nosotros.
Nos mudaremos allí.
¿Todo el mundo se muda allí?
Sí.
Nuestra familia...
La familia Xie...
La familia Xia...
La familia Shao...
Abuelo, no te preocupes.
Todos aquí
se trasladará al nuevo patio.
Cuando nos movemos,
Atraparé todos los grillos que hay aquí y te los traeré.
Eso es bueno.
¿Hay un salón central?
Sí.
No te preocupes.
Ese patio es mucho más grande que éste.
Bien.
El salón central debería reservarse para la abuela Ma.
Más,
Deberíamos instalarle un aire acondicionado.
Su habitación está demasiado cálida.
En los días de verano,
El calor alejaría a todos.
Consíguela
Un televisor nuevo también.
Él
Tiene que ser de 40 pulgadas, con pantalla LCD.
La radio dice que hay actividades de promoción últimamente.
Los electrodomésticos están en venta.
Cómprale un televisor cuando tengas tiempo.
Bueno.
Es lo mejor
Si también le compras una lavadora nueva.
La abuela Ma siempre intenta ahorrar en sus facturas de electricidad,
Así que a menudo lava su ropa a mano.
¿Por qué molestarse?
Los precios de la energía no son tan altos ¿verdad?
¿Cuándo se van tú y Fenghua?
Mañana.
Entonces te perderás la inauguración de mi librería.
Volveremos algún día.
¡Te deseo prosperidad!
No creo que se haga realidad para mí.
Lo tomaré como una victoria si no pierdo dinero.
¿Qué transporte tomarás mañana?
Conduciré un coche.
Fenghua dijo
A ella le encantaría ir hacia el norte por el canal,
para poder ver el paisaje en la carretera.
¿Es ella lo suficientemente fuerte físicamente para eso?
Primero, abandonaremos la provincia,
subirse a la autopista,
y luego conducir a lo largo del canal.
Tomará aproximadamente una semana.
Creo que ella estará bien.
¿Una semana?
Según recuerdo,
Tomaría al menos un mes
Ir al norte en barco。
Las principales ciudades y pueblos
Nos encontraremos con
son Xuzhou, Jining, Linqing,
Cangzhou y Tianjin.
Fenghua dijo:
Desde que crecimos junto al canal,
cada vez que se sentía cansada
En Pekín,
Ella daría un paseo por el río para recargar sus pilas.
Esta vez,
Ella planea recargar sus baterías durante todo el viaje,
hasta que esté completamente energizada y lista para recibir la cirugía.
Bueno.
Te deseo
mis mejores deseos.
Y espero
Volverás a casa pronto.
Gracias.
Te mantendré informado. No te preocupes.
Sólo ten mucho cuidado
-de tu familia.
-Apresúrate.
Ahi tienes.
Está bien.
Ve a cuidar a tu hija.
M-me voy entonces.
Me voy entonces, papá.
Bueno.
Tenga cuidado con las bebidas.
Estaré esperando a que regreses.
Vete a casa. Vete a casa ahora.
Adiós.
Nos vamos entonces.
Bueno.
Allá vamos.
No te preocupes.
♫Hay luces a lo lejos♫
♫Bajas la cabeza mientras caminas♫
♫Cuanto más grande es la ciudad, más inquieto se siente uno♫
♫Tantos anhelos, en un largo camino♫
♫Demasiados momentos desgarradores en el camino♫
♫Las sonrisas del pasado se olvidan♫
♫El tiempo nos hace♫
Aquí mismo.
♫Frágil y resistente♫
¿Aquí?
Parece grande.
♫Quiero cantarte otra vez, suavemente♫
¿No eres rico, hermano Kuo?
¿No conoces este lugar? Mira allá.
♫Cómo quisiera poder estar contigo♫
Hay un río allí.
Lindo.
♫Quiero contarte el paisaje que he visto♫
Los alrededores me parecen bonitos.
¡Qué lugar más encantador!
Y es mucho más grande.
Vamos adentro.
Seguro.
♫Pienso en cada noche silenciosa♫
♫Sobre ti y todo lo que hay entre nosotros♫
♫Quiero ser la luz de tu vida♫
♫Quiero traer sol a tu vida♫
Tras la evaluación, nuestra opinión profesional
♫Quiero estar contigo en todos los altibajos♫
¿Es que dada tu condición actual,
la tasa de éxito
de una craneotomía es alta,
y es muy probable que su enfermedad se cure.
No te preocupes.
Intentaremos minimizar el riesgo.
Entonces,
Espero que mantengas una actitud positiva y recibas tratamiento.
¿Qué estás haciendo?
Vuelve a tu trabajo.
Maestro.
♫Demasiados momentos desgarradores en el camino♫
♫Las sonrisas del pasado se olvidan♫
¿Qué es?
¿No es esta una foto de mi abuelo?
♫El tiempo nos hace♫
Se ve elegante.
♫Frágil y resistente♫
♫Quiero cantarte otra vez, suavemente♫
Qué guapo.
Llevar una contabilidad precisa
de los números.
♫Cómo quisiera poder estar contigo♫
Gracias.
♫Quiero contarte el paisaje que he visto♫
♫Pienso en cada noche silenciosa♫
♫Sobre ti y todo lo que hay entre nosotros♫
¿Hola?
Hola.
¿Es esto una librería?
Sí.
♫Quiero ser la luz de tu vida♫
♫Quiero traer sol a tu vida♫
Aún no estamos abiertos al público.
♫Quiero estar contigo en todos los altibajos♫
Bueno.
Abriremos pasado mañana,
a las 9:30 am
Habrá descuentos.
♫Quiero crecer contigo♫
Entiendo.
Estaré aquí.
Bueno.
♫Cómo quisiera poder estar contigo♫
Adiós.
♫Quiero contarte el paisaje que he visto♫
♫Pienso en cada noche silenciosa♫
♫Sobre ti y todo lo que hay entre nosotros♫
♫Quiero ser la luz de tu vida♫
♫Quiero traer sol a tu vida♫
♫Quiero estar contigo en todos los altibajos♫
Fenghua,
No tengas miedo.
Mamá está aquí.
♫Quiero crecer contigo♫
Mi pequeña niña.